Repository: wegobook/Aviasales-iOS-SDK
Catalog: AviasalesSDKTemplate/Resources/*.lproj/HotelsLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# HL_HOTEL_DETAIL_CHANGE_SEARCHINFO_BUTTON_TITLE
source: Change search parameters
ja: 検索パラメータを変更
ko: 검색 조건 변경
zh_hans: 更改搜索参数
zh_hant: 變更搜尋參數

# HL_HOTEL_DETAIL_RESTART_OUTDATED_SEARCH_TITLE
source: Restart search
ja: 検索を再開する
ko: 검색 재시작
zh_hans: 重新开始搜索
zh_hant: 重新開始搜尋

# HL_HOTEL_DETAIL_NO_ROOMS_TITLE
source: Sold out
ja: 売り切れ
ko: 예약 완료
zh_hans: 已售罄
zh_hant: 已售罄

# HL_HOTEL_DETAIL_INFORMATION_LOADING_ERROR_TITLE
source: Sorry, we haven't received any detailed information
ja: 申し訳ありません。詳細情報を受け取れませんでした。
ko: 죄송합니다. 상세 정보를 수신하지 못했습니다
zh_hans: 抱歉，我们没收到任何详细信息
zh_hant: 抱歉，我們尚未收到任何詳細資訊

# HL_HOTEL_DETAIL_OUTDATE_VARIANT_ERROR_TITLE
source: Prices are outdated
ja: 価格が失効しています
ko: 숙박료가 최신이 아닙니다
zh_hans: 票价已过期
zh_hant: 票價已逾期

# HL_HOTEL_DETAIL_NO_ROOMS_ERROR_TITLE
source: There are no rooms available for the selected dates
ja: 指定された日付に空き部屋はありません
ko: 선택하신 날짜에 예약 가능한 객실이 없습니다
zh_hans: 选定的日期无空房
zh_hant: 選定的日期無空房

# HL_HOTEL_DETAIL_NO_DATES_SELECTED_TITLE
source: Please select dates and guests
ja: 日付と宿泊者を選択してください
ko: 날짜와 투숙객을 선택하세요
zh_hans: 请选择日期和住客
zh_hant: 請選取日期與客人

# HL_HOTEL_DETAIL_HEADER_TITLE_RATING_BASED##{zero}
source: %@ reviews
ja: %@件のレビュー
ko: %@개 이용후기
zh_hans: %@个评论
zh_hant: %@ 評價

# HL_HOTEL_DETAIL_HEADER_TITLE_RATING_BASED##{one}
source: %@ review
ja: %@件のレビュー
ko: %@개 이용후기
zh_hans: %@个评论
zh_hant: %@ 評價

# HL_HOTEL_DETAIL_HEADER_TITLE_RATING_BASED##{few}
source: %@ reviews
ja: %@件のレビュー
ko: %@개 이용후기
zh_hans: %@个评论
zh_hant: %@ 評價

# HL_HOTEL_DETAIL_HEADER_TITLE_RATING_BASED##{many}
source: %@ reviews
ja: %@件のレビュー
ko: %@개 이용후기
zh_hans: %@个评论
zh_hant: %@ 評價

# HL_HOTEL_DETAIL_HEADER_TITLE_RATING_BASED##{other}
source: %@ reviews
ja: %@件のレビュー
ko: %@개 이용후기
zh_hans: %@个评论
zh_hant: %@ 評價

# HL_HOTEL_DETAIL_RATING_DETAILS_MORE
source: %i more
ja: %i 増
ko: %i개 더
zh_hans: %i 更多
zh_hant: 多 %i

# HL_HOTEL_DETAIL_HEADER_TITLE_RATING_RATING_SUMMARY
source: Rating summary
ja: 評価の概要
ko: 평점 요약
zh_hans: 评级概要
zh_hant: 評級概要

# HL_HOTEL_DETAIL_HEADER_TITLE_RATING_RECOMMENDATIONS
source: Rating details
ja: 評価の詳細
ko: 항목별 평점
zh_hans: 评级详情
zh_hant: 評級詳情

# HL_HOTEL_DETAIL_HEADER_TITLE_RATING_REVIEWS
source: Guest reviews
ja: ゲストレビュー
ko: 게스트 리뷰
zh_hans: 客人评论
zh_hant: 顧客評論

# HL_HOTEL_DETAIL_HEADER_TITLE_RATING_TRIPTYPES
source: Frequent guests
ja: 利用の多い宿泊者
ko: 자주 찾는 투숙객
zh_hans: 常客
zh_hant: 常客

# HL_HOTEL_DETAIL_HEADER_TITLE_REVIEW_HIGHLIGHTS
source: Review highlights
ja: ハイライトをもう一度読む
ko: 하이라이트 검토
zh_hans: 浏览亮点
zh_hant: 評論亮點

# HL_HOTEL_DETAIL_REVIEWS_ERROR
source: Error occurred
ja: エラー
ko: 오류 발생
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# HL_HOTEL_DETAIL_READ_ALL_REVIEWS
source: See more reviews
ja: レビューをもっと見る
ko: 더 많은 리뷰 보기
zh_hans: 查看更多评论
zh_hant: 查看更多評論

# HL_ALL_REVIEWS_TITLE
source: Reviews
ja: レビュー
ko: 사용후기
zh_hans: 评论
zh_hant: 評價

# HL_REVIEWS_ALL_AGENCIES_FILTER_TITLE
source: All agencies
ja: すべての旅行代理店
ko: 모든 여행사
zh_hans: 所有代理机构
zh_hant: 所有旅行社

# HL_REVIEWS_FILTER
source: Filter by:
ja: 以下の項目によるフィルタ:
ko: 필터링 기준:
zh_hans: 过滤标准：
zh_hant: 過濾方式：

# HL_REVIEWS_POWERED_BY_BOOKING_TITLE
source: 100% verified reviews
ja: 100%実際の宿泊者が投稿
ko: 100% 검증된 이용 후기
zh_hans: 100%真实点评
zh_hant: 100% 真實評語

# HL_REVIEWS_POWERED_BY_BOOKING_SUBTITLE
source: Real guests. Real stays. Real opinions.
ja: 泊まったからこそ信頼できる、リアルな声。
ko: 실제 이용객 • 실제 숙박 • 실제 의견
zh_hans: 真实客人、真实入住、真实感想
zh_hant: 真實住客．親身體驗．真心評論

# HL_ALL_REVIEWS_SECTION_HEADER##{zero}
source: %d guest reviews
ja: %dゲストレビュー
ko: 게스트 리뷰 %d개
zh_hans: %d 客人评论
zh_hant: %d 項顧客評論

# HL_ALL_REVIEWS_SECTION_HEADER##{one}
source: %d guest review
ja: %dゲストレビュー
ko: 게스트 리뷰 %d개
zh_hans: %d 客人评论
zh_hant: %d 項顧客評論

# HL_ALL_REVIEWS_SECTION_HEADER##{few}
source: %d guest reviews
ja: %dゲストレビュー
ko: 게스트 리뷰 %d개
zh_hans: %d 客人评论
zh_hant: %d 項顧客評論

# HL_ALL_REVIEWS_SECTION_HEADER##{many}
source: %d guest reviews
ja: %dゲストレビュー
ko: 게스트 리뷰 %d개
zh_hans: %d 客人评论
zh_hant: %d 項顧客評論

# HL_ALL_REVIEWS_SECTION_HEADER##{other}
source: %d guest reviews
ja: %dゲストレビュー
ko: 게스트 리뷰 %d개
zh_hans: %d 客人评论
zh_hant: %d 項顧客評論

# HL_NO_HOTEL_REVIEWS
source: No reviews
ja: レビューはありません
ko: 리뷰 없음
zh_hans: 无评论
zh_hant: 沒有評論

# HL_HOTEL_DETAIL_SEARCH_PROGRESS_TITLE
source: Searching for rooms...
ja: お部屋を検索中…
ko: 객실 검색 중...
zh_hans: 搜索客房中……
zh_hant: 正在搜尋客房...

# HL_HOTEL_DETAIL_CHANGE_DATES_TITLE
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# HL_HOTEL_DETAIL_DATES_AND_GUESTS_TITLE
source: Dates and guests
ja: 日付と宿泊者
ko: 날짜 및 투숙객
zh_hans: 日期和宿客
zh_hant: 日期與客人

# HL_HOTEL_DETAIL_BREAKFAST_OPTION_TITLE
source: Breakfast included
ja: 朝食込み
ko: 조식 포함
zh_hans: 早餐
zh_hant: 含早餐

# HL_HOTEL_DETAIL_NO_BREAKFAST_OPTION_TITLE
source: Breakfast not included
ja: 朝食は含まれず
ko: 아침 식사 불포함
zh_hans: 不含早餐
zh_hant: 不含早餐

# HL_HOTEL_DETAIL_ALL_INCLUSIVE_OPTION_TITLE
source: All inclusive
ja: すべて表示する
ko: 모두 포함
zh_hans: 包含一切
zh_hant: 包含所有的

# HL_HOTEL_DETAIL_REFUNDABLE_OPTION_TITLE
source: Free cancellation
ja: キャンセル無料
ko: 무료 취소
zh_hans: 免费取消预定
zh_hant: 免費取消預訂

# HL_HOTEL_DETAIL_SMOKING_OPTION_TITLE
source: Smoking allowed
ja: 喫煙可
ko: 흡연 객실
zh_hans: 允许吸烟
zh_hant: 允許吸煙

# HL_HOTEL_DETAIL_CHEAPEST_OPTION_TITLE
source: Cheapest
ja: 最安値
ko: 최저가
zh_hans: 最便宜
zh_hant: 最便宜

# HL_HOTEL_DETAIL_DISCOUNT_OPTION_TITLE
source: Discount
ja: 割引
ko: 할인율
zh_hans: 折扣
zh_hant: 折扣

# HL_HOTEL_DETAIL_HOTEL_SITE_OPTION_TITLE
source: Hotel website
ja: ホテルのウェブサイト
ko: 호텔 웹사이트
zh_hans: 宾馆网址
zh_hant: 酒店網站

# HL_HOTEL_DETAIL_DEPOSIT_TRUE_OPTION_TITLE
source: Pay now
ja: 今支払う
ko: 지금 결제
zh_hans: 现在付款
zh_hant: 馬上付款

# HL_HOTEL_DETAIL_DEPOSIT_FALSE_OPTION_TITLE
source: Pay later
ja: 後で支払う
ko: 나중에 결제
zh_hans: 稍后付款
zh_hant: 稍後付款

# HL_HOTEL_DETAIL_CARD_REQUIRED_FALSE_OPTION_TITLE
source: No credit card required
ja: クレジットカード不要
ko: 신용카드 없이 예약 가능
zh_hans: 无需信用卡
zh_hant: 無需信用卡

# HL_HOTEL_DETAIL_PRIVATE_PRICE_OPTION_TITLE
source: Special offer
ja: 特別オファー
ko: 특별 혜택
zh_hans: 特价
zh_hant: 特殊優惠

# HL_HOTEL_DETAIL_PRIVATE_BATHROOM_OPTION
source: Private bathroom
ja: 浴室付き
ko: 개인 욕실
zh_hans: 独用浴室
zh_hant: 私人衛浴

# HL_HOTEL_DETAIL_SHARED_BATHROOM_OPTION
source: Shared bathroom
ja: 共同バスルーム
ko: 공용 화장실
zh_hans: 公用浴室
zh_hant: 共用浴室

# HL_HOTEL_DETAIL_FREEWIFI_OPTION_TITLE
source: Wi-Fi in room
ja: Wi-Fi付きルーム
ko: 객실 내 Wi-Fi
zh_hans: 客房内有Wi-Fi
zh_hant: 客房有Wi-Fi

# HL_HOTEL_DETAIL_AVAILABLE_ROOMS_COUNT_OPTION_BASED##{zero}
source: %li rooms left!
ja: 残り%li 部屋！
ko: 잔여 객실 %li개!
zh_hans: 只剩%li间！
zh_hant: 僅剩 %li 間客房!

# HL_HOTEL_DETAIL_AVAILABLE_ROOMS_COUNT_OPTION_BASED##{one}
source: %li room left!
ja: 残り%li 部屋！
ko: 잔여 객실 %li개!
zh_hans: 只剩%li间！
zh_hant: 僅剩 %li 間客房!

# HL_HOTEL_DETAIL_AVAILABLE_ROOMS_COUNT_OPTION_BASED##{few}
source: %li rooms left!
ja: 残り%li 部屋！
ko: 잔여 객실 %li개!
zh_hans: 只剩%li间！
zh_hant: 僅剩 %li 間客房!

# HL_HOTEL_DETAIL_AVAILABLE_ROOMS_COUNT_OPTION_BASED##{many}
source: %li rooms left!
ja: 残り%li 部屋！
ko: 잔여 객실 %li개!
zh_hans: 只剩%li间！
zh_hant: 僅剩 %li 間客房!

# HL_HOTEL_DETAIL_AVAILABLE_ROOMS_COUNT_OPTION_BASED##{other}
source: %li rooms left!
ja: 残り%li 部屋！
ko: 잔여 객실 %li개!
zh_hans: 只剩%li间！
zh_hant: 僅剩 %li 間客房!

# HL_HOTEL_DETAIL_DISCOUNT_OLD_PRICE##{zero}
source: Regular rates for this hotel start from %@ for %d nights
ja: このホテルの %d 泊分の通常宿泊料は、 %@からです
ko: 이 호텔에 대한 정규 요금은 %d 박에 %@부터 시작합니다
zh_hans: 此酒店的常规价格从 %dU00A晚 %@起
zh_hant: 本酒店的正常房價從 %d 晚 %@起

# HL_HOTEL_DETAIL_DISCOUNT_OLD_PRICE##{one}
source: Regular rates for this hotel start from %@ for %d night
ja: このホテルの %dU00 1泊分の通常宿泊料金は、 %@からです
ko: 이 호텔에 대한 정규 요금은 %d 박에 %@부터 시작합니다
zh_hans: 此酒店的常规价格从 %dU00A晚 %@ 起
zh_hant: 本酒店的正常房價從 %d 晚 %@起

# HL_HOTEL_DETAIL_DISCOUNT_OLD_PRICE##{few}
source: Regular rates for this hotel start from %@ for %d nights
ja: このホテルの %d 泊分の通常宿泊料は、 %@からです
ko: 이 호텔에 대한 정규 요금은 %d 박에 %@부터 시작합니다
zh_hans: 此酒店的常规价格从 %dU00A晚 %@起
zh_hant: 本酒店的正常房價從 %d 晚 %@起

# HL_HOTEL_DETAIL_DISCOUNT_OLD_PRICE##{many}
source: Regular rates for this hotel start from %@ for %d nights
ja: このホテルの %d 泊分の通常宿泊料は、 %@からです
ko: 이 호텔에 대한 정규 요금은 %d 박에 %@부터 시작합니다
zh_hans: 此酒店的常规价格从 %dU00A晚 %@起
zh_hant: 本酒店的正常房價從 %d 晚 %@起

# HL_HOTEL_DETAIL_DISCOUNT_OLD_PRICE##{other}
source: Regular rates for this hotel start from %@ for %d nights
ja: このホテルの %d 泊分の通常宿泊料は、 %@からです
ko: 이 호텔에 대한 정규 요금은 %d 박에 %@부터 시작합니다
zh_hans: 此酒店的常规价格从 %dU00A晚 %@起
zh_hant: 本酒店的正常房價從 %d 晚 %@起

# HL_HOTEL_DETAIL_OFFERS_COUNT##{zero}
source: %li deals
ja: %li の割引
ko: %li개 상품
zh_hans: %li 交易
zh_hant: %li個優惠

# HL_HOTEL_DETAIL_OFFERS_COUNT##{one}
source: %li deal
ja: %li の割引
ko: %li개 상품
zh_hans: %li 交易
zh_hant: %li個優惠

# HL_HOTEL_DETAIL_OFFERS_COUNT##{few}
source: %li deals
ja: %li の割引
ko: %li개 상품
zh_hans: %li 交易
zh_hant: %li個優惠

# HL_HOTEL_DETAIL_OFFERS_COUNT##{many}
source: %li deals
ja: %li の割引
ko: %li개 상품
zh_hans: %li 交易
zh_hant: %li個優惠

# HL_HOTEL_DETAIL_OFFERS_COUNT##{other}
source: %li deals
ja: %li の割引
ko: %li개 상품
zh_hans: %li 交易
zh_hant: %li個優惠

# HL_HOTEL_DETAIL_DISCOUNT_PERCENT
source: %@ discount from regular rate
ja: 通常価格から%@割引
ko: 일반요금에서 %@ 할인
zh_hans: 从一般价格中获得%@的折扣
zh_hant: 在通常價格上有 %@ 的折扣

# HL_LOC_DEFAULT_ROOM_TYPE
source: Other rooms
ja: 他の部屋
ko: 기타 객실
zh_hans: 其他客房
zh_hant: 其他客房

# HL_LOC_CHECKIN_AFTER
source: after
ja: 以降
ko: 나중에
zh_hans: 之后
zh_hant: 之後

# HL_LOC_CHECKOUT_BEFORE
source: before
ja: より前
zh_hans: 之前
zh_hant: 之前

# HOTEL_RATING_EXCEPTIONAL
source: exceptional
ja: 最高
ko: 강력 추천
zh_hans: 傑出
zh_hant: 优异的

# HOTEL_RATING_WONDERFUL
source: wonderful
ja: とてもすばらしい
ko: 최고
zh_hans: 好極了
zh_hant: 好极了

# HOTEL_RATING_EXCELLENT
source: excellent
ja: すばらしい
ko: 우수함
zh_hans: 很棒
zh_hant: 很棒

# HOTEL_RATING_VERY_GOOD
source: very good
ja: とても良い
ko: 매우 좋음
zh_hans: 非常好
zh_hant: 非常好

# HOTEL_RATING_GOOD
source: good
ja: 良い
ko: 좋음
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# HOTEL_RATING_FAIR
source: review score
ja: クチコミ
ko: 이용 후기 평점
zh_hans: 評分
zh_hant: 評分

# HL_NO_FILTER_RESULTS_TITLE
source: No hotels found
ja: ホテルが見つかりません
ko: 발견된 호텔 없음
zh_hans: 没有找到酒店
zh_hant: 未找到酒店

# HL_NO_FILTER_RESULTS_DESCRIPTION
source: No results match your specified criteria
ja: 指定された基準に適合するホテルが見つかりません
ko: 지정하신 조건과 일치하는 결과가 없습니다
zh_hans: 没有与你的搜索条件匹配的结果
zh_hant: 沒有符合您的搜尋條件的結果

# HL_NO_RESULTS_TITLE
source: No hotels found
ja: ホテルが見つかりません
ko: 발견된 호텔 없음
zh_hans: 没找到酒店
zh_hant: 未找到酒店

# HL_NO_RESULTS_DESCRIPTION
source: No hotels found in the selected city.
ja: 指定された都市内に ホテルはありません。
ko: 선택된 도시에서 발견된 호텔 없음.
zh_hans: 在选定的城市 没有找到酒店。
zh_hant: 在選取的城市中沒有找到酒店

# HL_LOC_ACTION_CARD_APPLY_BUTTON
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# HL_LOC_ACTION_CARD_DISTANCE_USER_TITLE
source: Distance to your current location:
ja: 現在地への距離：
ko: 현재 위치까지의 거리:
zh_hans: 距离您当前位置：
zh_hant: 距離你當前位置:

# HL_LOC_ACTION_CARD_DISTANCE_FROM_TITLE
source: Distance from
ja: 距離
ko: 다음 위치로부터의 거리
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# HL_LOC_ACTION_CARD_DISTANCE_CUSTOM_SEARCH_POINT_TITLE
source: Distance from the search point:
ja: 検索ポイントからの距離：
ko: 검색 지점으로부터의 거리:
zh_hans: 距离搜索标记：
zh_hant: 距離搜尋標記:

# HL_LOC_ACTION_CARD_DISTANCE_CUSTOM_POINT_ON_MAP_TITLE
source: Distance from the point on the map:
ja: マップ上の点からの距離：
ko: 지도 위 지점으로부터의 거리:
zh_hans: 地图上酒店到标记的距离：
zh_hant: 距離地圖標記:

# HL_LOC_ACTION_CARD_DISTANCE_CITY_AND_NEARBY
source: Distance from %@:
ja: %@ からの距離:
ko: %@ 로부터의 거리:
zh_hans: 距离%@：
zh_hant: 距離 %@：

# HL_LOC_ACTION_CARD_PRICE_TITLE
source: Price
ja: 料金
ko: 운임료
zh_hans: 价格
zh_hant: 票價

# HL_LOC_ACTION_CARD_DISTANCE_SKILIFT_TITLE
source: Distance to the ski lifts:
ja: スキー場までの距離：
ko: 스키 리프트까지의 거리:
zh_hans: 距离滑雪缆车：
zh_hant: 距離滑雪纜車：

# HL_LOC_ACTION_CARD_DISTANCE_BEACH_TITLE
source: Distance to the beach:
ja: ビーチまでの距離：
ko: 해변까지의 거리:
zh_hans: 到海边的距离：
zh_hant: 到海邊的距離：

# HL_LOC_ACTION_CARD_DISTANCE_CENTER_TITLE
source: Distance to the city center:
ja: 市街地までの距離：
ko: 도심까지의 거리:
zh_hans: 距离市中心：
zh_hant: 距離市中心：

# HL_NEARBY_CITIES_SEARCH_CELL_FEW_DESCRIPTION
source: Could not find what you were looking for? Check out more deals nearby!
ja: お探しのものが見つかりませんか？ 近くの情報を見てみましょう！
ko: 찾고 계신 검색 결과가 없으세요? 인근 지역의 상품들을 확인해 보세요!
zh_hans: 找不到您需要的？ 搜索附近的更多价格吧
zh_hant: 找不到您需要的？ 搜索附近的更多價格吧

# HL_NEARBY_CITIES_SEARCH_CELL_NOTHING_DESCRIPTION
source: Nothing found. Try searching nearby cities.
ja: 何もありません。近くの市街地を検索してみてください。
ko: 검색 결과 없음. 인근 도시 검색을 시도해 보세요.
zh_hans: 未找到结果。尝试搜索临近城市。
zh_hant: 未找到結果。嘗試搜尋臨近城市。

# HL_NEARBY_CITIES_SEARCH_CELL_BUTTON
source: Show hotels nearby
ja: 近くのホテルを表示
ko: 인근 지역 호텔 보기
zh_hans: 显示邻近的的酒店
zh_hant: 顯示鄰近的酒店

# HL_TICKETS_SEARCH_CELL_TITLE
source: Cool! How can I get there?
ja: いいね !どうやったらそこへ行けますか?
ko: 멋지네요! 가는 방법은요?
zh_hans: 太好了！我怎么去那儿？
zh_hant: 太酷了！我要怎麼去？

# HL_TICKETS_SEARCH_CELL_BUTTON
source: Find tickets
ja: チケットを取る
ko: 티켓 찾기
zh_hans: 寻找门票
zh_hant: 尋找機票

# CHANGE_CURRENCY_ALERT_TITLE
source: Currency selected
ja: 選択した通貨
ko: 통화 선택
zh_hans: 选择的货币
zh_hant: 所選貨幣

# CHANGE_CURRENCY_ALERT_DESCRIPTION
source: Currency will be changed when you start your next search
ja: 次の検索を開始すると 通貨が変わります
ko: 변경된 통화는 다음 검색부터 적용됩니다
zh_hans: 当你进行下一次搜索时货币将更改
zh_hant: 貨幣將在您下次搜尋時改變

# HL_ALERT_NO_INTERNET_CONNECTION_TITLE
source: No internet connection
ja: インターネットが接続されていません
ko: 인터넷 연결 안 됨
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網際網路連接

# HL_ALERT_NO_INTERNET_CONNECTION_DESCRIPTION
source: Please check your internet connection
ja: インターネット接続を確認してください
ko: 인터넷 연결을 확인해 주세요
zh_hans: 请查看你的网络连接
zh_hant: 請檢查您的網際網路連接

# HL_ALERT_SEARCH_ERROR_TITLE
source: Server error
ja: サーバーのエラー
ko: 서버 오류
zh_hans: 服务器错误
zh_hant: 伺服器錯誤

# HL_ALERT_SEARCH_ERROR_DESCRIPTION
source: The server error has occurred. Please try searching again.
ja: サーバーにエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 검색을 다시 실행해 주세요.
zh_hans: 服务器出现错误。请重试搜索。
zh_hant: 伺服器發生錯誤。請重試搜尋。

# HL_ALERT_OUTDATED_RESULTS_TITLE
source: The results are outdated
ja: 結果は失効しています
ko: 검색 결과가 최신이 아닙니다
zh_hans: 结果已过期
zh_hant: 結果已過期

# HL_ALERT_OUTDATED_RESULTS_DESCRIPTION
source: To get updated prices, please retry your search.
ja: 更新された価格を見るには、再度検索してください。
ko: 가격을 업데이트하시려면 검색을 다시 시도하십시오.
zh_hans: 要获取更新后的价格，请重试你的搜索。
zh_hant: 欲取得更新的價格，請重試您的搜尋。

# HL_LOC_NO_CURRENT_CITY_SCREEN_TITLE
source: We couldn't get your location
ja: 現在地が特定できませんでした。
ko: 현재 위치 확인 불가
zh_hans: 我们无法获取你的位置
zh_hant: 我們無法獲取您的位置

# HL_LOC_NO_CURRENT_CITY_SCREEN_DESCRIPTION
source: Allow us to detect your location in order to make your hotel search easier.
ja: ホテルの検索をより簡単にするため、現在地を特定させてください。
ko: 더욱 편리한 호텔 검색을 위해 회원님의 위치 확인을 활성화해 주세요.
zh_hans: 允许我们检测你的位置，以便你的酒店搜索过程更顺利。
zh_hant: 允許我們檢測你的位置，以便你的酒店搜尋過程更順利。

# HL_LOC_NO_CURRENT_CITY_SETTINGS_BUTTON
source: Go to Settings
ja: 設定に移動する
ko: 설정으로 가기
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設定

# HL_LOC_ALERT_LATER_BUTTON
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# HL_LOC_ALERT_CLOSE_BUTTON
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# HL_LOC_MAIL_FEEDBACK_SUBJECT
source: Feedback from iOS app
ja: iOSアプリからのフィードバック
ko: iOS 앱으로부터의 피드백
zh_hans: 反馈来自iOS app
zh_hant: 反饋来自iOS app

# HL_LOC_EMAIL_SENDER_UNAVALIBLE_TITLE
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# HL_LOC_EMAIL_SENDER_UNAVALIBLE_MESSAGE
source: You must configure the email client on your device.
ja: お使いのデバイスでEメールクライアントを設定する必要があります。
ko: 회원님의 기기에서 이메일을 설정해야 합니다.
zh_hans: 你应该在设备中设置邮件客户端。
zh_hant: 你應在您的設備上配置郵件客戶端。

# HL_LOC_MAIL_FEEDBACK_BODY
source: Service information that will help us to solve your problem
ja: お客様の問題解決に役立つサービス情報
ko: 문제 해결에 도움이 될 수 있는 서비스 정보
zh_hans: 帮助我们解决你的问题的服务信息
zh_hant: 服務資訊用於幫助我們解決您的問題

# HL_LOC_MAIL_BOOKING_BUTTON
source: Book a room
ja: 部屋を予約する
ko: 객실 예약
zh_hans: 预订客房
zh_hant: 訂房

# HL_WAITING_SCREEN_OTHERWEBSITES
source: Other agencies
ja: 他の代理店
ko: 다른 에이전시
zh_hans: 其他代理机构
zh_hant: 其他代理機構

# HL_WAITING_LONG_SEARCH_TITLE
source: Searching for the best deals
ja: 最もお得な情報を探しています
ko: 최고의 호텔 상품 검색 중
zh_hans: 搜索最佳价格
zh_hant: 搜尋最優價格

# HL_WAITING_LONG_SEARCH_SUBTITLE
source: It can take up to one minute. Please wait.
ja: 最長で1分かかることがあります。 お待ちください。
ko: 최대 1분이 소요됩니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 这最多可能需要 1 分钟。 请稍候。
zh_hant: 可能需時最多一分鐘。 請稍候。

# HL_LOC_BROWSER_WAITING_VIEW_TITLE
source: You've found your deal! Now complete the booking.
ja: お得なプランが見つかりました! 今すぐ予約を完了しましょう。
ko: 특가 상품을 발견하셨군요! 이제 예약을 완료해주십시오.
zh_hans: 您找到了您的优惠！ 现在完成预订
zh_hant: 您找到理想的選擇了！ 現在請完成預訂。

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_MOSCOW
source: Moscow
ja: モスクワ
ko: 모스크바
zh_hans: 莫斯科
zh_hant: 莫斯科

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_NEWYORK
source: New York
ja: ニューヨーク
ko: 뉴욕
zh_hans: 纽约
zh_hant: 紐約

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_SYDNEY
source: Sydney
ja: シドニー
ko: 시드니
zh_hans: 悉尼
zh_hant: 雪梨

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_LONDON
source: London
ja: ロンドン
ko: 런던
zh_hans: 伦敦
zh_hant: 倫敦

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_OTTAWA
source: Ottawa
ja: オタワ
ko: 오타와
zh_hans: 渥太华
zh_hant: 渥太華

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_LISBON
source: Lisbon
ja: リスボン
ko: 리스본
zh_hans: 里斯本
zh_hant: 里斯本

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_BANGKOK
source: Bangkok
ja: バンコク
ko: 방콕
zh_hans: 曼谷
zh_hant: 曼谷

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_BEIJING
source: Beijing
ja: 北京
ko: 북경
zh_hans: 北京
zh_hant: 北京

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_PARIS
source: Paris
ja: パリ
ko: 파리
zh_hans: 巴黎
zh_hant: 巴黎

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_BERLIN
source: Berlin
ja: ベルリン
ko: 베를린
zh_hans: 柏林
zh_hant: 柏林

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_ROME
source: Rome
ja: ローマ
ko: 로마
zh_hans: 罗马
zh_hant: 羅馬

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_MADRID
source: Madrid
ja: マドリード
ko: 마드리드
zh_hans: 马德里
zh_hant: 馬德里

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_KIEV
source: Kiev
ja: キエフ
ko: 키예프
zh_hans: 基辅
zh_hant: 基輔

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_ASTANA
source: Astana
ja: アスターナ
ko: 아스타나
zh_hans: 阿斯塔纳
zh_hant: 阿斯塔納

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_MINSK
source: Minsk
ja: ミンスク
ko: 민스크
zh_hans: 明斯克
zh_hant: 明斯克

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_TOKYO
source: Tokyo
ja: 東京
ko: 도쿄
zh_hans: 东京
zh_hant: 東京

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_SEOUL
source: Seoul
ja: ソウル
ko: 서울
zh_hans: 首尔
zh_hant: 首爾

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_BRASILIA
source: Brasilia
ja: ブラジリア
ko: 브라질리아
zh_hans: 巴西利亚
zh_hant: 巴西利亞

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_TAIPEI
source: Taipei City
ja: 台北市
ko: 타이페이 시티
zh_hans: 台北市
zh_hant: 台北市

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_HK
source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_hans: 香港
zh_hant: 香港

# HL_LOC_DEFAULT_CITIES_DUBAI
source: Dubai
ja: ドバイ
ko: 두바이
zh_hans: 迪拜
zh_hant: 杜拜

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_RUSSIA
source: Russia
ja: ロシア
ko: 러시아
zh_hans: 俄罗斯
zh_hant: 俄羅斯

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_USA
source: United States
ja: アメリカ合衆国
ko: 미국
zh_hans: 美国
zh_hant: 美國

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_AUSTRALIA
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳洲

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_UK
source: United Kingdom
ja: イギリス
ko: 영국
zh_hans: 英国
zh_hant: 英國

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_CANADA
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_hans: 加拿大
zh_hant: 加拿大

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_PORTUGAL
source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈
zh_hans: 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_THAILAND
source: Thailand
ja: タイ
ko: 태국
zh_hans: 泰国
zh_hant: 泰國

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_CHINA
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_hans: 中国
zh_hant: 中國

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_FRANCE
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_GERMANY
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_ITALY
source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh_hans: 意大利
zh_hant: 義大利

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_SPAIN
source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인
zh_hans: 西班牙
zh_hant: 西班牙

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_UKRAINE
source: Ukraine
ja: ウクライナ
ko: 우크라이나
zh_hans: 乌克兰
zh_hant: 烏克蘭

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_KAZAKHSTAN
source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
ko: 카자흐스탄
zh_hans: 哈萨克斯坦
zh_hant: 哈薩克

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_BELARUS
source: Belarus
ja: ベラルーシ
ko: 벨라루스
zh_hans: 白俄罗斯
zh_hant: 白俄羅斯

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_UAE
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍 에미리트 연합국
zh_hans: 阿拉伯联合酋长国
zh_hant: 阿拉伯聯合大公國

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_JAPAN
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_SOUTH_KOREA
source: South Korea
ja: 韓国
ko: 대한민국
zh_hans: 韩国
zh_hant: 南韓

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_BRAZIL
source: Brazil
ja: ブラジル
ko: 브라질
zh_hans: 巴西
zh_hant: 巴西

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_TAIWAN
source: Taiwan
ja: 台湾
ko: 대만
zh_hans: 台湾
zh_hant: 台灣

# HL_LOC_DEFAULT_COUNTRIES_HK
source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_hans: 香港
zh_hant: 香港

# HL_LOC_SEARCH_FORM_HOTEL##{zero}
source: hotels
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 家酒店
zh_hant: 酒店

# HL_LOC_SEARCH_FORM_HOTEL##{one}
source: hotel
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 家酒店
zh_hant: 酒店

# HL_LOC_SEARCH_FORM_HOTEL##{few}
source: hotels
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 家酒店
zh_hant: 酒店

# HL_LOC_SEARCH_FORM_HOTEL##{many}
source: hotels
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 家酒店
zh_hant: 酒店

# HL_LOC_SEARCH_FORM_HOTEL##{other}
source: hotels
ja: ホテル
ko: 호텔
zh_hans: 家酒店
zh_hant: 酒店
